# 隐私权政策
企鹅物流数据统计非常重视信息的保护，在使用企鹅物流数据统计的所有产品和服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。一旦您选择使用，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。
其中，由于技术原因，用户账户一旦建立就不能被删除。

## 一、适用范围
本声明适用于由企鹅物流数据统计提供的服务，解释了用户（自然人）信息收集和使用的有关情况。

## 二、信息收集
1. 您向企鹅物流数据统计提供的信息：为了向您提供更好的用户服务，企鹅物流数据统计会在您自愿选择服务或提供信息的情况下系统自动存储您的个人信息，并将这些信息进行整合。如您发现您的账号遭他人非法使用，应立即通知企鹅物流数据统计。互联网上不排除因黑客行为或用户的保管疏忽导致账号遭他人非法使用，此类情况与企鹅物流数据统计无关。
2. 日志信息：当您使用企鹅物流数据统计服务时，服务器会自动记录一些信息，例如访问时所使用的 IP 地址、所访问服务的 URL、浏览器类型和使用语言以及访问日期和时间等。
3. 设备信息：为了改善用户体验，系统可能会自动存储和设备有关的信息，用以进行服务适配，例如您的硬件型号、操作系统版本等。
4. Cookie 和匿名标示符等工具：Cookie 主要的功能是便于您使用网站产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用 Cookie 技术，企鹅物流数据统计能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。
当您成功登入一特定账号后，企鹅物流数据统计将会向您的设备发送 Cookie。
您可以选择拒绝 Cookie。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝 Cookie。如果您选择拒绝 Cookie，则您可能无法登录或使用依赖于 Cookie 的企鹅物流数据统计服务或功能。
如果您不希望在您访问企鹅物流数据统计时，企鹅物流数据统计基于 Cookie 进行站点访问行为分析，则可通过隐私保护工具限制企鹅物流数据统计对 Cookie 的使用。
5. 以上数据在其完整生命周期内（生成、保管、使用与销毁）都将以匿名状态存储；同时，以上数据将采取业界通用的加密方式进行传输，进一步保证您信息的安全性与私密性。

## 三、信息使用
1. 企鹅物流数据统计使用从相关产品和/或服务产生的信息用以改进企鹅物流数据统计的产品和/或服务，并用于开发新的产品和/或服务。
2. 企鹅物流数据统计会以高度的勤勉义务对待这些信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定外，不会将这些信息对外公开或向第三方提供。
3. 企鹅物流数据统计不会向无关第三方提供、分享信息。除非企鹅物流数据统计与合作伙伴共同向您提供您所要求的服务或者共同向您展示您可能感兴趣的内容，且信息为该项产品/服务所必须。
4. 企鹅物流数据统计可能会对产品使用情况进行统计。同时，企鹅物流数据统计可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5. 在如下情况下，企鹅物流数据统计可能会披露您的信息：
	* 事先获得您的授权；
	* 您使用共享功能；
	* 根据法律、法规、法律程序的要求或法院判令的强制性要求；
	* 以学术研究或公共利益为目的；
	* 为维护企鹅物流数据统计的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；
	* 符合相关服务条款或使用协议的规定。

## 四、未成年人信息保护
企鹅物流数据统计非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用企鹅物流数据统计的产品和/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。

## 五、修订
企鹅物流数据统计随时会对本隐私权保护声明进行修订。企鹅物流数据统计会在网页中显著位置发布相关规定以便及时通知您。

## 其他
### 其他可能会被记录的个人信息
	* IP 和其他技术数据
	* Cookies
	* 浏览历史

### 仅限于以下情况，企鹅物流数据统计可能会公布或与第三方分享您的个人信息
* 响应法庭判令（court order）时
* 响应合理的政府部门强制信息公开要求时；
* 得到所涉及用户的允许后；
* 调查滥用投诉时；
* 信息涉及网络蜘蛛和/或机器人等大批量自动行为、以及在研究和解决技术问题并需要区分这些信息时；
* 尝试攻击企鹅数据物流统计时（用户数据可能会被报告给互联网服务提供商、电信运营商或其它第三方机构以协助进行 IP 封禁和/或协助向相应上述实体申诉）；
* 在保护企鹅数据物流统计、其用户和/或公众有合理必要时。

### 白帽子政策
此处的白帽子（white hat）指的是，出于保护本站和用户群体考虑，通过技术手段评估、发现安全漏洞，告知企鹅物流数据统计且提供可能修复方案的安全专家。企鹅物流数据统计欢迎并感谢所有付出努力维护提高本站安全性的技术专家。
需注意您对本站进行的安全评估行为有以下限制，如果您违反一条、多条或造成损失，即便出于好意仍有可能会被视为 “[非法侵入计算机信息系统](http://www.chinalaw.gov.cn/article/fgkd/xfg/cfjs/201108/20110800348429.shtml)” 或 “[computer crimes](http://www.justice.gov/criminal/cybercrime/docs/ccmanual.pdf)” 而被起诉 ：
1. 进行安全评估时，您的操作不应影响普通用户访问。如果需要进行影响可用性的测试，您应当先获得企鹅物流数据统计授权并约定测试时间。
2. 您应使用为安全测试创建的测试账号进行检测以及流程演示，不得盗取普通用户的个人信息。
3. 测试时不能获得非公开的保密信息。
4. 测试不应破坏或损毁网站数据。
5. 当您发现本站安全漏洞时，您应当先向企鹅物流数据统计提供漏洞细节。在企鹅物流数据统计修复该漏洞后再公开该漏洞信息。

### 附：名词解释
1. 匿名标示符
匿名标示符通常是一类随机的字符串，通常用于识别包括特定移动设备在内的一些用户设备。例如网络设备MAC地址、国际移动设备身份码等。
2. Cookie
支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。
如果您还有其他问题和建议，请联系企鹅物流数据统计。企鹅物流数据统计会始终致力于充分保护用户信息，并为您提供更优质的体验和服务。


